[Música]
y nada por aquí teníamos una discusión
también de marta riesgo que se ha puesto
a pelearse hoy con una twittera vale que
es una joyita por cierto ya que estamos
vamos vamos a hacer el pleno esta noche
no con la dinamita que es una difamadora
pero vamos a ir cuidado o sea yo tengo
una carpeta de burradas que ha dicho de
mí está con la que esa pelea marta
riesgo está esta que es la adecuada para
hablar sobre esta está que es la más
adecuada para hablar yo tengo de esta
twitter a lo pasa caramelo preparado
porque no sabíamos que íbamos a hablar
de esto antes de empezar directorales
pero yo tengo una carpeta de esta
twitter diciendo cada burrada
pero cada burrada ya no sólo de mí sino
de algunos compañeros
insultos insultos por el físico a ella
le molestan depende de quién los haga
vale
tremendo tremendo o sea ésta es ésta con
la que se ha peleado a marta riesgo es
de las de las tías éstas de los space
estas que hemos escuchado en otras
ocasiones pues esta tipa es vale además
esta tía tiene una tiene una
característica especial a la de los
demás
ya está así que he metido dos o tres
extraer a ésta se le metió unos cuantos
de trae porque esta tía se dedica a
o sea su cuenta de twitter se basa a
parte de insultar a todo el que le lleve
la contraria juanjo su cuenta de twitter
se va es una poligonera hombre pues para
mí es algo parecido
su cuenta de twitter se basa en [__]
clips que a lo mejor son de otros
canales de youtube por ejemplo ha puesto
clip de chapa pero vamos a un segundo
esta tipa no tiene no tiene esta tipa no
tiene permiso para poner mi contenido en
ninguna parte porque no me da la gana
así de claro lo digo no para parte lo
que ya hacemos uso legítimo ni mucho
menos la la tisis quiere que me demande
porque cuando yo le pongo un strike ella
puede reclamar me lo me da sus datos y
que yo haga demanda a ella o ella me
vale porque estoy deseando de una
carpeta de ella acojonante las burradas
que dice vale cualquier día que twitter
desde permite estas cosas
se enterarán vale la tea acoge y se
dedica a su twitter su cuenta de twitter
es de subir clips vale ella coge el sube
clips de vídeos de la gente vale ya sean
de telecinco o como de lo que sea ahora
no puedo ver porque estoy fuera de
cuenta y ella le pone una marca de agua
en el medio o sea la señora se graba un
vídeo de telecinco a lo mejor de dos
minutos lo sube a su twitter y le ponen
por medio evita dinamita y se cree que
el vídeo suyo y ahora la tía ya no le
pase ni una porque ya llevaba varios
espacios donde vi que la tía me difama
va me calumnia va me insultaba vale y
además con muy poca vergüenza y una
educación asquerosa vale pues la tía en
unos espacios se puso a decir que me iba
a demandar
esto lo tengo grabado que me iba a
demandar porque yo utilizaba su
contenido porque en algunos directos y
en algunos vídeos cogí clic de su
twitter de telecinco que eran clic de
sálvame de no sé qué del documental de
lo que sea
que era su contenido y que yo estaba
reaccionando a su contenido
venga ya no lo tengo grabado gemma un
día le tengo hace un vídeo guapo a esta
tía y ponerlos todos los audios que
tengo las carpetas porque vais a ver los
insultos el vocabulario que tú dices
bueno pero esto tan bajo se permite y la
tiene diciendo que iba a poner una
demanda porque estoy utilizando su
contenido pero es que el guasón me vino
una vez y me lo dijo no nos evita dice
que te va a demandar porque estás
utilizando sus vídeos
imagínate la demanda de esta gente
imagínate el peso y la gente que está en
ese bando en ese grupo con esta gente
que son gente
especiales diferentes no sé cómo
describirlo
no sé cómo describir o no lo siento
marta riesco ahora que me empezaba a
caer bien pero olga es una señora por
mucho superviviente que haga solo sabes
hablar de ella cuando hable de ti me
avisas no y marta disco ha hecho hoy una
[__] que es a lapidado a sí misma
porque ha hecho algo que la va a
perjudicar totalmente pero en su pareja
y mediáticamente ha hecho un espectáculo
en redes tanto en su estará como en
twitter ha hecho un espectáculo porque
se ha puesto a pelearse con todos los
tuiteros ha dicho varias veces muy
dignas que no tienes derecho a usar sus
clics sí sí sí sí totalmente lo tengo
grabado al acné pero que te juro que una
vez dijo bueno fue diciendo en varias
ocasiones que me iba a demandar es como
que haya fuego no dije que no le vea yo
estaba con un clip mío y lo tengo ha
dicho cada vez que veáis que estaba sube
algo que sea de algún director mío lo
que sea
extrae que se come hasta que se quede 50
el otro día le tiré un strike ahora
ahora tres o cuatro días porque se puso
a decir
subió un extracto de la llamada que nos
hizo francisco en teles al pse o
diciendo que se estaba refiriendo
francisco a ella cuando francisco dijo
nombres al azar
pero vamos que cogió contó su papá y
subió un trozo de mi directo es como que
qué
el retrato muestra el reclamo de los
apela lo apela lo que twitter te deja
pelar créditos a secret net quiero decir
totalmente no cada una hace lo que
quiere yo trabajo y ella con sede
exclusiva iba a reality no es malo pero
cuando dedicase a decir que una busca
protagonismo y otra no ser al menos
gustos y hacer un recuento vale
esto es muy injusto por parte de marta
porque evidentemente cuando olga ha ido
un reality cuando olga ha ido a sitios
seguramente estaba su pareja
el novio de ella actualmente detrás de
las exclusivas de olga estaba antonio
davis
seguramente ayuda a machete aquí se ha
notado cierta inquina contra órgano pues
para pasar de mí en las dos exclusivas
que ha dado sí que me ha mencionado
hombre te recuerdo las veces que tú has
mencionado a olga y para mal madura aquí
tiene razón esta usuaria no sé a pesar
de quien sea pero tiene razón
marta riesgo ya en la época del
superviviente que habrá que ver si en
esa época mientras que olga estaban
superviviente habrá que ver si estaba o
no estaba
este es el hilo no
ya la criticaba en a la rosa yo tengo
varios clics lo hemos puesto en algunos
vídeos que marta discos ya criticaba a
olga en algunos sitios vale
total que se ha dedicado más alta riesgo
a buscar a todo el mundo que le estaba
criticando en twitter sin que la
mencionara y contestarle el afán de
protagonismo es dar una entrevista a la
revista hola donde dice que se ríe de
que me quiera casar con él el afán de
protagonismo de dar una exclusiva
millonaria mientras pongas tu mientras
cosas con tu ex y su familia y te
guardas que has hablado de el
protagonismo de firmar superviviente ese
día
yo firmé el mismo día que echaron a
david el día del despido
marta cariño para trabajar en telecinco
la verdad que te enteras de las cosas
fatal tía marta
olga afirmó ese mismo día que echaron
antonio davis
si mal no recuerdo el día que le ponen
antonio baby el trailer del documental
un rato antes en sálvame ese mismo día
habían estado hablando que además él
pensaba y al plateau a defenderla ese
mismo día en sálvame estaban hablando de
superviviente de que olga iba
superviviente
y acuérdate que eso fue cuando ya se
había anunciado el documental es verdad
que yo no podía imaginar en qué
consistía si yo a saber todo lo que
había en el documental no hubiese ido lo
tengo claro
no tengo idea de los que estás hablando
pero igual disfruto escucharte de fondo
mientras trabajo xd
un beso cariño muchas gracias no
empieces con tu papel de víctima que
digas tú esto evita dinamita con los md
que más manda o hija mía que no los voy
a publicar ni los voy a decir pero vamos
si fuera como ustedes lo publicaría no
jamás eso ya lo bordan otro yo siempre
empoderada y echándole valor a mi vida a
mi trabajo y a mi amor
a dar un espectáculo bochornoso manta
riesco para que no vamos a
para que nos vamos a engañar
[Música]